いいか 次の連載会議が本番だ
听好了 下次的连载会议才是真格的
今まで培ってきた全てのものを次の作品に出す
至今为止积累到的经验 要全部展现在下一部作品中
はい
是
でも 一体どんな作品を描けば
但是 到底该画怎样的作品呢
マンガである以上 絶対はないが
漫画这东西 没有所谓的绝对
亜城木夢叶ならではの
只有亚城木梦叶才能画出来的
それができれば  新妻君にも負けないだろうという考えが一つだけある
如果能做到的话 应该不会输给新妻君提案我倒有一个
でも そんなマンガ僕たちに描けるんでしょうか
但是 那样的漫画我们能画得出来吗
今までだって 全然かなわなかったのに
到现在为止 还完全没有赢过呢
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
提示和最佳
まず 今回描いた「ＳＴＯＰＰＥＲ ＯＦ ＭＡＧＭＡ」
首先 这次画的「STOPPER OF MAGMA」
描いてて楽しかったか
画的时候开心吗
いえ
不开心
「タント」はどうだった
画「坦特」的时候呢
港浦さんには悪いですけどあまり楽しくは
这么说虽然对不起港浦先生 并不怎么开心
というより苦しかったです
不如说是痛苦
僕もあまり
我也是...
すまなかった まず作者がノッて描かなければ
对不住了 连作者都画得不开心
面白い作品にはならないよな
是不可能成为有趣的作品的吧
まあ 基本だが だからと言って
嗯 这是基本的 所以说
「この世はＫＴＭ」の連載をナシとした編集部の判断も間違ってないと思う
「这世界靠的是KTM」没有取得连载 我觉得编辑部的判断并没有错
「ＫＴＭ」は設定が凝りすぎている
「KTM」的设定太讲究了
脳 容姿の売り買い
大脑 容貌的买卖
その相互関係に立った人間の順位
在这相互关系中建立的人类的排名
その割に主人公は順位を上げる事に終始しているから魅力がない
主人公太过拘泥于提升排名 没有魅力
設定ばかりに頼って話を進めているからだ
这是只依据设定来展开故事的缘故
そうか それで次は王道の冒険ものを描かせたんですね
是吗 所以之后才让我们画王道的冒险漫画的吧
設定をできるだけシンプルにして
将设定尽量简单化
それもあるが もう一つ
这是其一 还有一点
笑いだ
搞笑
えっ 笑い
诶? 搞笑
そこが分からないんですよ
就是这里不明白
「王道で笑いも入れろ」って言っていましたよね
你曾说过「在王道里面加入笑料」
これは３人で気付いてほしかったんだが
我本想让你们三个人认识到这一点的
「邪道で笑いも入れろ」の方が分かりやすかったかもしれない
或许「在邪道里面加入笑料」会比较容易吧
いいか この作品には笑いが一切ない
听好了  在这部作品里面一点搞笑成分都没有
同じ事は「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」にも言える
这一点可以说「+NATURAL」也是一样的
シリアスになるほど笑いは必要ないと思いますが
我是觉得严肃型的漫画没有必要...
それはボケて笑わそうと考えているからだ
那是因为你觉得装傻就是可笑
「タント」を読んでいて 「何か もったいない」そう感じていた
读「坦特」的时候 有「总觉得很可惜」这种感觉
高木君が作る笑いをもっと効果的に生かせるやり方があるんじゃないかと
想着是否有方法可以让高木君的笑料发挥更大的效果
亜城木夢叶の持ち味は あくまで邪道
亚城木梦叶的特色 还是邪道
目指すのはシリアスな笑い
目标是 严肃的笑料
せ 先輩 全然 意味が
前辈 完全不明白你的意思
「ラッコ１１号」 人面ラッコ救出の話を覚えているか
「海濑11号」 救出人面海濑的那一话 还记得吗
はい
嗯
これこそ世にも珍しい人面ラッコです！！
这才是世上仅有人面海瀨
友達だった人面ラッコがＴＶクルーに捕獲されて
朋友人面海濑被TV节目组给抓到了
テレビの見せ物にされてるのを見て 怒ったラッコ１１号が
看到朋友被人当成展品对待 愤怒的海濑11号
テレビ局にトラックで突っ込んで助けに行くんですよね
开着卡车冲进电视局去救他了呢
アッハッハッハ その話は笑った
啊哈哈哈 那一话很搞笑
平丸さんはそのシーン 笑いを取りにいってると思うか
平丸先生画那个场景 是故意要搞笑的吗
いえ 真剣に描いてると思います
不 我觉得是认真在画的
ああ なるほど
啊 原来如此
笑いを取りにいかずに笑わせる
不是故意去搞笑却让人发笑
シリアスでしかできない笑い
只有严肃才能做到的笑料
それを計算でできるとしたら すげ～なんてもんじゃ
如果这能计算好的话 不是很厉害吗
うん そうだ
嗯 就是这样
そしてそれができるのは高木君だけだと思う
而且我认为能做到这点的只有高木君
更にもう一つポイントがある
另外 还有一点
真城君のシリアスな絵
真城君严谨的画风
今やろうとしている事はシリアスな絵ほど映える
将当前要画的故事 通过严谨的画风表达出来
化学反応を起こす
引起化学反应
なんか武者震いしてきた
总觉得都激动得要发抖了
俺も そんな感じ
我也有这种感觉
これしかないな
只能这样了呢
うん
嗯
先輩は２人に本当に合う作戦を考えて こんな案まで
前辈想出了真正符合他们两个人的作战计划 连这个提案都想到了
服部さん
服部先生
何だ
什么
僕たちがここに行き着くよう
你是为了让我们走到这一步
「ナチュラル」で秋名愛子と新妻さんを組ませたり
才撮合秋名爱子和新妻先生组合做「+NATURAL」
結婚式で あんなスピーチを
还在结婚典礼上说了那样的话...
考えすぎだ
你想多了
「この世はＫＴＭ」
「这世界靠的是KTM」
「ＳＴＯＰＰＥＲ ＯＦ ＭＡＧＭＡ」
「STOPPER OF MAGMA」
そして「タント」
还有「坦特」
いいか 君たちが今までやってきた事に何一つ無駄はない
听好了 你们至今为止做过的没有一个是没用的
３人で力を合わせれば 必ず面白いマンガができる
只要三个人齐心协力 一定能做出有趣的漫画
はい
是
僕がアドバイスできるのはここまでだ
我能给的建议就这么多了
楽しみにしてるぞ
很期待哦
ありがとうございました
谢谢您
先輩 ありがとうございます
前辈 谢谢您
よし 早速打ち合わせだ
好 我们快点开始商讨吧
お願いします
拜托了
「よせ」
住手
「そこの不審者」
那边的可疑人物
吉田氏  ぼ 僕のラッコがしゃべってます
吉田氏 我...我的海濑开口说话了啊
もうサンプルで何度も見たろ
不是已经在样片中看过很多次了吗
リアルタイムで見たいじゃないですか
我不是想看直播嘛
それにもうアニメやってるんですから １回や２回休んでも
话说都已经动画化了 休息一两次吧
そうか 休むか
是吗 休息吗
ならば 「今週の蒼樹紅」も永遠に休ませてもらおう
那么 「本周的苍树红」也永远休息吧
ああ そんな
啊 不会吧
それだけは やります 描きます
那么我会做的 我会画的
うむ いい子だ  では今週の蒼樹紅先生
嗯 好孩子 那么这周的苍树红老师...
じゃ～ん
在这~
「蒼樹先生は紅茶アールグレイが好き」 以上
「苍树红老师喜欢格雷伯爵红茶」 就这样
アールグレイが
格雷伯爵吗
で 今週はそれだけですか
诶 这周就这么少吗
「それだけ」とは何だ
这么少是什么意思啊
例えば蒼樹さんとお茶をする事になったとしよう
比如和苍树红小姐喝茶的时候你打算怎么做
そこでサッとアールグレイを出してみろ
如果你能拿格雷伯爵招待她
平丸君の株が上がる事請け合いだ
我保证平丸君你的好感度一定上涨
な なるほど
原 原来是这样
「来週の蒼樹紅」もよろしくお願いします
「下周的苍树红」也拜托了
任せておけ 運良く蒼樹先生の担当は僕の部下だ
交给我吧 幸好苍树老师的责编是我的部下
ナイス部下
nice部下
はあ～ そろそろ設定決まらないとやばいよな～
唉 再不把设定定下来就不妙了啊
うん
嗯
せっかく服部さんがアドバイスしてくれたんだ
难得服部先生给了我们建议
何とか期待に応えたいよ
好想做出点什么来回应他呢
だな
是啊
方向性はっきりしてるのにはっきりしてるからこそ
明明方向已经明确了 可正因为方向明确
はっきり合った設定でやりたいよな～
才想做一个与之相符合的明确的设定呢
はっきりか
明确的吗...
秋人さ～ん 真城～
秋人先生~ 真城~
せっかくなんだから学祭楽しもう
难得的学园祭 就好好享受下吧
ねっ
好吗
いただきま～す いただきます
我开动了  开动了
タコ入ってね～じゃん
里面没有章鱼嘛
俺の方も
我的也是
何 言ってんの
说什么呀
マンガじゃないんだから そんな事
这又不是漫画 怎么会...
おお～っ
哇
タコだらけ
全是章鱼
何だ それ
什么嘛
こういうサプライズってうれしいよね～
有这种惊喜真是开心啊
って タコ多いだけじゃん
不就是章鱼多了点嘛
何よ
什么啊
打ち合わせ 行ってきます
我去开讨论会了
港浦
亜城木君のネームどうなってる
亚城木君的原案怎样了
今回は早めに見せろと言ってるだろ
不是说了这次要尽快给我看的吗
すみません
对不起
「すみません」って お前な
对不起?你啊
でも編集長だって ああは言っても
但是总编 虽然那样说
本当に「ジャック」で描かせないなんて事は
不会真的不再让他们在「JACK」上画了吧
いや 編集長は本気だ
不是 总编是认真的
これ以上 わがままを許したら
再让他们任性的话
他の作家さんにも示しがつかない
就无法跟其他作家交代了
それは そうですけど
那也是啊
シリアスな笑い  ボケて笑わせるよりハードル高いよな
严肃的笑料比起装傻搞笑的难度要大很多呢
それだけ設定も難しいんです
而且就这一点来说设定就很难了
何か一つひらめけばと思うんですけど
要是能有什么灵感就好了
も もしもだぞ
假 假如哦
ひらめかなかった場合のために
没有灵感的话
「ＫＴＭ」の設定を生かしてネームを作ってみてもいいんじゃないか
就活用「KTM」的设定不好吗
いえ 「ＫＴＭ」じゃ シリアスな笑いは生きないと思うんです
不 我觉得「KTM」做不到严肃的笑料
どちらかというと「ＴＲＡＰ」の方が
要说的话反而是「TRAP」比较合适
わなにはまった犯人とか
中了圈套的犯人什么的...
なるほど 「ドッキリ」って感じか
原来如此 惊喜的感觉吗
いいじゃないか  その線 悪くないぞ
很好啊 这条线不错哦
「ドッキリ」か
惊喜吗
でも「ドッキリ」って 笑わせるために作ってますよね
但是 惊喜是为了让人发笑而故意做出来的吧
シリアスな笑いと違うんじゃ
这不是和严肃的笑料不同吗
そうだよな
也是啊
今回の連載会議ネームを回してもらえなかったと聞いたので
我听说这次的连载会议没有提交上原案
心配してくれてありがとうございます
谢谢你为我担心
でも 今はもう次の作品に向けて頑張ってます
但是 现在已经开始为了下一部作品努力着了
まあ かなり煮詰まってるみたいですけど
虽然 现在感觉遇到了困难
そうですよね
是吗
亜城木さんにとっては次がラストチャンスですもんね
可能对亚城木先生来说这次是最后的机会了呢
えっ  ラストチャンスってどういう事ですか
诶 最后的机会 怎么回事
ごめんなさい
对不起
私余計な事言ってしまったかも
我可能说了多余的话
いえ  詳しく聞かせて下さい
不 请详细地告诉我
そんな
怎么会
次の会議で駄目だったら  「ジャック」で描けなくなるなんて
下次的会议还不行的话 就不能再在「JACK」上画了
ううん   真城君からは聞いてない
没有 我没有听真城君说过
「タント」をやめる時の条件だったらしくて
似乎是放弃「坦特」那时候提出的条件
話してくれなかった秋人さんの気持ちも分かるんだけど
虽然我明白秋人先生不跟我说的心情
香耶 今は黙って見守ろう
香耶 现在我们什么也别说 默默看着吧
２人を信じて ねっ
相信他们两个人 好吗
うん
嗯
確かこの中に入れたと思ったんだけど  おっ
我记得就是放在这里的呀
ここに間違いない
是这里没错了
つ～か 服部さんに相談するにしたって
话说 就算是要找服部先生商量
わざわざ家まで訪ねなくても
也不必特意来他家吧
誰が相談に来たって
谁说是来找他商量了
えっ 違うの
诶 不是吗
今日一日 服部さんを尾行する
今天一天 我们跟踪服部先生
はあ 何で尾行なんか
哈? 为什么要跟踪他
「何で」って言われると俺にもよく分からないんだけど
问我为什么我也不是很清楚
よく分かんないのに尾行すんのかよ
你自己都不清楚就来跟踪啦
いや 分かんないっていうか
不 虽然不清楚
服部さんって いつも俺たちの事助けてくれるじゃん
服部先生 不是总是帮助我们吗
でも 今回はさすがに思いどおりに動かされたって気がして
但是 这次我觉得有种被他牵着鼻子走的感觉
悔しくなったっつ～か
可以说有点不甘心啊
まあ
是啊
で 服部さんを一日尾行してみれば何かアイデア浮かぶんじゃないかと
所以 跟踪他一天或许会有什么灵感
ついでに鼻も明かせる
顺便找他的弱点
あっ 出てきた
啊 出来了
昼過ぎくらいかと思ってたけど 意外に早いな
还以为要到差不多下午 没想到这么早啊
よし 行くぞ
好 走吧
なんか中３の時 亜豆の家の前張ってたの思い出すな
不由得想起中三的时候在亚豆家前面埋伏的事儿了
ああ  あのころは俺たちも若かった
那个时候我们还年轻呢
会社に行くんだよな
他是去公司吧
と思うけど
我觉得是
気付かれないように隣の車両に乗ろうぜ
为了不让他发现 我们坐旁边那个车厢吧
おはようございます
早上好
おう
早
やっぱ 遊栄社か
果然是游荣社吗
どうすんだよ
现在怎么办呢
また出てくるまで待つのか
在这等他出来吗
当然
何か食おうぜ  腹減った
我们吃点什么吧 肚子饿了
シュージン 遊んでるわけじゃないんだよな
秋人 你不是来玩的吧
俺 真剣
我是认真的
あっ 雄二郎さん
啊 雄二郎先生
なんか ご機嫌だな
心情不错嘛
「ジャックＳＱ．」の茨木さん
「JACK SQ.」的茨木先生
もっと ご機嫌だな
心情更好嘛
あっ 高浜さんだ
啊 是高滨先生
声かけてみるか
要跟他打声招呼吗
駄目だって  それじゃ意味ないだろ
不行 那不就没意义了吗
意味ないって  ほんと何がしたいんだよ
没意义? 你到底想干什么
何もしないけど 誰にも気付かれず服部さんを尾行するんだって
不干什么 就是不让任何人发现跟踪服部先生而已
服部さん 来た
服部先生 来了
よかった
太好了
尾行再開
继续跟踪
すげ～真剣な顔で読んでんな
他看书的表情真认真啊
何 読んでんだろ
在看什么呢
あっ 買う気だ
啊 似乎想买
何の本か見てくる
我去看看他看的是什么书
気付かれんなよ
不要被发现啊
「恋する女性のツボ」
《恋爱中的女性的要点》
あと「恋愛マナー初級編」 「主導権をにぎる恋愛術」
还有《恋爱礼仪初级篇》《掌握主导权的恋爱技巧》
マジかよ
真的吗
やべっ  尾行ちょっと楽しくなってきた
糟了 跟踪这事变得有趣起来了
だろ
是吧
打ち合わせかな
是不是在等人呢
だろうな
可能吧
にしても近すぎね  ドキドキすんだけど
话说我们太近了吧 我心都咚咚跳了
このくらいの距離じゃないと話聞こえないだろ
不这么近的话怎么听得见说什么
サングラスしてんだから大丈夫だって
戴了太阳眼镜没问题的
お待たせしました
久等了
今の声 岩瀬じゃね
刚才的声音 不是岩濑吗
うん
嗯
にしてもすげ～格好だな
话说她的打扮真厉害啊
新年会の時より化粧濃いぞ
妆化得比新年会的时候还浓呢
うお～ 超見て
哇 超想看啊
なら 始めるか
那么 开始吧
はい
是
送ってもらったネーム読ませてもらったよ
你送过来的原案我已经看了
うぉ～ 短けっ
哇 好短
どうでしょうか
如何
あれ 見えちゃうだろ
那么短会走光吧
サイコー 振り向いていい
最高 我回头看一眼行不
絶対 駄目
绝对不行
香耶ちゃんに言うぞ
我告诉香耶哦
岩瀬君の方で何か聞きたい事はあるか
岩濑君有什么想问的吗
服部さん
服部先生
どの辺だ
哪个地方
今日の私 きれいですか
今天的我 漂亮吗
どうでしょうか
怎么样
い 岩瀬君 座れ
岩...岩濑君 先坐下吧
質問に答えて下さい  きれいですか
请回答我的问题 漂亮吗
きれいというか 若さがまぶしいよ
与其说漂亮 不如说青春耀眼
さ さあ 打ち合わせに
好了 还是来讨论...
今度の休みの日  映画に連れて行ってもらえませんか
下次的休息日 可以带我去看电影吗
「若さがまぶしいよ」だって
青春耀眼什么的
マア 編集と作家としてなら
嘛 如果作为编辑与作家的关系的话
いえ 交際を前提に
不 以交往为前提
そんな事よりこの原作だが
比起那个还是说说原作...
「そんな事より」って
居然说「比起那事」?
ひどいです 服部さん
太过分了 服部先生
俺 もう限界
我已经到极限了
終わるまで外で待とう
在他们结束前还是去外面等吧
そうか  秋名君にも困ったもんだな
是吗 秋名君也真让人为难啊
ええ
嗯
おっかしいな  ２人とも電源切ってる
真奇怪啊 他们两人都关机了
亜城木君か
亚城木君吗
ああ はい
嗯 是的
あの２人には頑張ってほしいよな
真希望他们努力啊
雄二郎さんもう酔ってるんですか
雄二郎先生已经醉了吗
最近 てっぺん取ってやろうって新人いないんだよな
最近 都没有想要取得第一的新人啊
でも あの２人からはその野心を感じる
但是 感觉那两个人有这个野心
なあ 服部
是吧 服部
そうですね
是啊
持ち込みに来た時から すごいやる気と野心
他们拿着稿子来的时候 能感觉到强烈的干劲和野心
原稿からも感じ取れました
从原稿来看也有这个感觉
亜城木夢叶は必ず大作家になる
亚城木梦叶一定会成为大作家的
この２人に懸けてみようって思いましたよ
我都想过赌在他们身上了
僕が担当になっちゃって すみません
让我成了他们的责编真是对不起啊
誰が担当かなんて関係ない
这与谁是责编没有关系
俺は自分の編集としての目に間違いはなかった
作为编辑我的眼光没有错
それを証明してもらいたいだけなのかもしれない
或许我只是想证明这个而已
いや 間違いはなかった
不 我没有看错
だからこそ
所以才...
先輩
前辈
服部 港浦  今日は飲むぞ 俺のおごりだ
服部 港浦 今天痛快喝吧 我请客
ええっ いいんですか
诶 这样好吗
ああ
嗯
午前３時ちょい前 帰宅
凌晨3点前回到家
なんか 鼻を明かすどころか服部さんに励まされた感じだな
总觉得不但没有找到他的弱点反而被他鼓舞了呢
ああ やる気もらった
嗯 更有干劲了
さっ 帰るか  って言っても 始発までファミレスだな
来 回去吧 虽然这么说在首发车来之前还是呆在家庭餐馆吧
結局 今日は何だったんだよ
到底今天是干了些什么啊
シリアスな笑いのヒントなんて
严肃的笑料的提示什么呢
あれ サイコーは浮かばなかった
咦 最高还没有想到吗
え 何か思いついたのか
诶 你想到了什么吗
前に港浦さんと「ドッキリ」の話したじゃん
之前不是和港浦讨论过「惊喜」吗
なんか引っかかってたんだよ
总觉得想到了些什么
あっ 俺も
啊 我也是
で 服部さんを尾行して描くべきものがはっきり分かった
然后 通过跟踪服部先生我清楚地知道了要画什么了
「尾行」と「ドッキリ」って どんなマンガだよ
跟踪和惊喜 是怎样的漫画啊
ひと言で言えば
一句话来说的话
完全犯罪マンガ
就是完美犯罪漫画
えっ  完全犯罪
诶 完美犯罪
主人公は完全犯罪に憧れ魅了される少年
主人公是向往完美犯罪到入迷的少年
ただし 本当の犯罪をするわけじゃない
但是 并不是真的去犯罪
例えば隣の席のクラスメートのペンケースを観察する
例如 观察隔壁座位的同学的铅笔盒
どんなペンケースで汚れ具合はどのくらいか。
是怎样的铅笔盒 新旧程度如何
どんな鉛筆が何本 どのくらいの長さか
里面有什么铅笔有几根长度如何
消しゴムはどんなふうに減っているのか
橡皮擦用到什么程度
で 自分がそっくりに用意したペンケースを
然后 用自己偷偷准备笔盒
誰にも見られないようにすり替える
在任何人都没发觉的情况下悄悄换掉
それを気付かれず使っているのを見て 満足する主人公
看见那人没有发觉继续使用 而感到满足的主人公
なるほど
原来如此
それも「ドッキリ」だな
这也是一种「吃惊」呢
なんかワクワクする  本当の犯罪じゃなくても
突然觉得很兴奋呢 就算不是真正的犯罪
ああ  いかに華麗に完全犯罪をするか
对 不管怎么做到华丽的完美犯罪
そこに生じる緊張感  ギリギリ感 ハプニング
因此产生的紧张感 紧迫感 突发事件
一見バカな事でも真剣にやればやるほど笑える
咋看是件很傻的事情 越认真去做就越搞笑
そこからシリアスな笑いが生まれてくる。
这样就成了严肃的笑料
ペンケースのすり替えや俺たちみたいな尾行
调换笔盒和我们的跟踪
主人公の完全犯罪は本当に小さな事ばかりでいい
主人公的完美犯罪都是小事情就可以了
そのうち同じ喜びを持つやつの存在に気付く
然后发现了有同样兴趣的人
いろいろあった末 手を組む事になる
发生了很多事情之后 他们就合作了
これが３人くらいになったら もう学校の闇組織
这样有三个人 就已经是学校的黑暗组织
完全犯罪クラブ
完美犯罪俱乐部
完全犯罪クラブ かっこいいな
完美犯罪俱乐部 太帅了
うん いける
嗯 一定能行
完全犯罪をする小学生  面白いよ
完美犯罪的小学生 太有趣了
警察や悪の組織に目を付けられて
引起了警察和黑势力的注意
正体がばれたり捕まったりしないように知恵比べとか
为了不暴露身份 不被抓 发生的智慧比拼
うん いいな それ 採用
嗯 好啊 这个要采用
も～う取材なら取材って ひと言くらい言ってよね
真是的 去取材的话也先跟我说一声嘛
心配したんだから
我很担心啊
わり
抱歉
あたし あさって出かけるね
我后天要出去哦
ん どこ行くんだよ
嗯 去哪里
美保んち
美保家
誕生日だから プレゼント持って
因为是她的生日 我要带礼物去
どうせ秋人さんも真城も行かないんでしょ
反正秋人和真城都不去的吧
プレゼント何買ったの
买了什么礼物
谷草ヒルタウンでワンピース買っちゃった
在谷草HILL TOWN买了件连衣裙
二十歳なんだし～ 奮発してもいいよね
二十岁生日嘛 大出血也没关系吧
エヘ ついでにあたしのも買っちゃった
顺便 我自己也忍不住买了一件
わり～ サイコー 寝てた
抱歉 最高 在睡吗
もう一回つきあってくれ
再陪我一次
お前しかできない事があるんだ
这是只有你才能办到的事
完全犯罪 思いついた
我想到一个完美犯罪了
これと全く同じものか
和这一样的东西吗
この画像だけじゃどの店で買ったか分かんないよな
光看这画面完全不知道是在哪家店买的啊
まずはそれを探す
首先要找到这家店
探すったって
找这家店?
店の名前も知らないし 大体服屋が何軒あると思って
连店名都不知道 你到底知不知道这有多少家服装店啊
だろ
是吧
これがマンガだと
如果这是漫画的话
「しまった！ 店が分からない！」
「糟了！ 不知道是哪家店！」
って事になる  シリアスな笑いな
会是这样 就成了严肃的笑料啦
なるほど よく考えつくな
原来如此 真亏你想得出
で 店はどうやって探す
然后呢 店要怎么找
１軒ずつ当たる
一间一间地找
そこは考えてないんだ
这个你还没有想啊
いいのかよ
这样好吗
自分の奥さんの寝顔なんか見せて
自己太太的睡相被我看到了
えっ かわいいだろ
诶 很可爱吧
もう 秋人さんたら
哎呀 秋人先生真是的...
危なかった
真危险
真城君まで電話に出ないなんて
连真城君都不接电话了
本当に大丈夫かな
真的没问题吗
やっぱ主人公の気分を味わうって 大切だよな
果然体会主人公的心情十分重要啊
あのドキドキ感とかやり遂げたあとの達成感
那种紧迫感还有达成之后的成就感
楽しいし やみつきになりそう
真是开心 都快上瘾了
服部さんの尾行もネームに生きてて 鉛筆が止まらね
将跟踪服部先生的事情也画成原案吧 铅笔都停不下来了
シュージン
秋人
何
什么
このネーム ここまでは今まで読んだ話の中で一番面白い
这个原案 到这为止是我至今为止读过的最有趣的
ここまでじゃないから安心しろ
不是到这为止的 你放心吧
じゃあ まずこのシーンまで８ページ 清書頼む
那么 先画到这个场景共8页 清书拜托了
清书：把原作者的手稿 画成容易看的细致优美的原稿
おう
嗯
港浦～っ
港浦
は はい
是 是
亜城木君のネームまだ何もないのか
亚城木君的原案还没好吗
次落ちたら シャレになんね～の分かってんだろ
如果这次再不过的话 就没办法了 你知道的吧
はい 急がせます
是 我即刻催
城木夢叶もここまでかな
亚城木梦叶也只能到此为止吗
あ～「タント」やめさせるんじゃなかった
啊 真不该让他们完结「坦特」的
あっ 港浦さんだ
啊 是港浦先生
やばっ 折り返すの忘れてた
糟了 忘了给他回电话了
もしも
喂
どうして連絡して来なかった
为什么不跟我联系
相田さんも心配してるぞ  まだ何もできてないのかって
相田先生也很担心你们 问是不是还什么都没画出来
今 描いてます すっげ～面白いのを
现在正在画 超有趣的
何～っ
什么
「ＫＴＭ」の１００倍面白く 「ジャック」向きのです
比「KTM」有趣100倍 适合「JACK」的
お姉 おめでと
姐姐 生日快乐
ありがとう 美奈
谢谢 美奈
じゃあ 次はあたしから
好了 轮到我了
美保 誕生日おめでとう
美保 生日快乐
はい プレゼント
给 生日礼物
ありがとう 香耶
谢谢 香耶
わ～ おっきい 何これ
哇 好大啊 这是什么
開けていい
可以拆开吗
うん 開けてみて
嗯 拆开看看吧
今年は二十歳になったんだし ちょっと大人の女性っぽいのを意識してみたんだけど
今年就二十岁了 我有考虑成熟一点的淑女风格的
あっ  ありがとう
谢 谢谢
今までもらったプレゼントの中で一番うれしい
这是我至今为止收到的最开心的礼物
えっ そ～お そこまで言われちゃうとてれちゃうな～
诶 你这么说我都害羞了
香耶から真城君に頼んでくれたの
是香耶拜托真城君的吗
え
诶
でも ちょっと美人すぎ～
但是 画得太美啦
そんな事ないもん
没有这样的事啦
きれい  やっぱ真城ってすごいわ～
好漂亮 果然真城很厉害啊
って あたしが買ったプレゼントは
诶 我买的礼物呢
香耶ちゃんのワンピース今頃届いてるかな～
香耶的连衣裙这会儿该到了吧
後で文句言われたりして
肯定事后会抱怨我们的
んな事ね～よ
不会啦
電話 誰から
电话 是谁打来的
亜豆から直で
亚豆直接打来的
も もしもし 真城です
喂 我是真城
ありがとう 真城君
谢谢你 真城君
すごくうれしい
我好开心
毎年描いてほしいなんて プロのマンガ家さんに失礼かな
真希望你每年都画给我 对一个职业漫画家来说会不会很失礼吧
そ そんなのでよければ
如 如果你喜欢的话
あっ お誕生日おめでとうございます
对了 生日快乐
うん ありがとう
嗯 谢谢
サプライズを作るのも完全犯罪のうち
制造惊喜也属于完美犯罪的范畴
で そのサプライズを使って読者を笑わせたり驚かせたりする
然后 用这些惊喜让读者发笑或吃惊
タコがなくてもサプライズ
没有章鱼也是惊喜
タコいっぱいでもサプライズ
有很多章鱼也是惊喜
そういう事
就是这样
いける いけるぞ このマンガ
行 一定能行 这个漫画
絶対みんながワクワクして 読んでくれる
绝对大家都会满怀期待地读的
ネーム ネーム 早く見せてくれ
原案 原案 快点拿来给我看
これです
就是这个
「完全犯罪クラブ」
「完美犯罪俱乐部」
これが本当に 「ＫＴＭ」の１００倍 面白いのか
这个真的比「KTM」有趣100倍吗
とにかく一度 読んでみて下さい
总之 先看一遍再说
な 何だこりゃ
这 这是什么
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
ありかなしかじゃない
这不是过不过的问题
亜城木夢叶の作品は果たして新妻君を超えられるか
亚城木梦叶的作品果真能超越新妻君吗
僕は負けません
我不会输的
赢和
输
下一话 Bakuman 赢与输
次回 バクマン 勝ちと負け
亚城木梦叶的梦想会幻灭吗
亜城木夢叶の夢は敗れるのか